El Sol: qué es, cómo afecta a la Tierra y cuándo se apagará
https://www.nationalgeographic.es/espacio/el-sol-0?gallery=56415&image=01_storms_from_space_pia21981_orig

El secreto de porqué solo vemos una cara de la Luna
https://www.nationalgeographic.com.es/ciencia/por-que-solo-vemos-cara-luna_18716

12 datos esenciales sobre la Luna
https://www.nationalgeographic.com.es/ciencia/12-datos-esenciales-sobre-luna_18851

¿Por qué la Luna terrestre no tiene nombre propio?
https://www.europapress.es/ciencia/astronomia/noticia-luna-terrestre-no-tiene-nombre-propio-20160511175526.html

Fase Lunar
https://es.wikipedia.org/wiki/Fase_lunar

Explicando el planeta Tierra
https://www.nationalgeographic.es/espacio/explicando-el-planeta-tierra

Eclipses lunares y solares 
https://spaceplace.nasa.gov/eclipses/sp/

Eclipse solar
https://es.wikipedia.org/wiki/Eclipse_solar

Eclipse lunar
https://es.wikipedia.org/wiki/Eclipse_lunar

¿Cuánto duran los días en otros planetas?
https://spaceplace.nasa.gov/days/sp/

¿Cuánto dura un día y un año en cada planeta del Sistema Solar?
https://astroaficion.com/2019/10/07/duracion-dia-y-ano-en-los-planetas-del-sistema-solar/

Características generales de Venus
http://www.tayabeixo.org/sist_solar/venus/caracteristicas.htm#:~:text=La%20masa%20de%20Venus%2C%20considerando,)%20en%20224%2C7%20d%C3%ADas.

Características de los planetas 
http://www.astronoo.com/es/articulos/caracteristicas-de-los-planetas.html

Todo lo que querías saber sobre las estrellas 
https://www.nationalgeographicla.com/espacio/2019/07/todo-lo-que-querias-saber-sobre-las-estrellas

Los apuntes de filosofía. Las cosmovisiones.
https://losapuntesdefilosofia.com/acerca-de/cursos-anteriores/curso-2017-2018/filosofia-1o-bach/unidad-5-las-cosmovisiones-y-la-filosofia-de-la-naturaleza/

Lista de constelaciones clásicas
http://www.astrosurf.com/aagc/gt_historia_constelaciones/AAGC%20-%20Las%20constelaciones.htm

¿Qué sabes de las estrellas?
https://www.nationalgeographic.es/espacio/que-sabes-de-las-estrellas#:~:text=Las%20estrellas%20son%20motores%20de,materia%20compuesta%20de%20part%C3%ADculas%20subat%C3%B3micas.

Constelaciones de la antiguedad
https://www.montero.org.mx/constelaciones

Mitología de las constelaciones 
https://historiasdeastronomia.es/mitologia/pegasus

La constelación de Orión
https://turismodeestrellas.com/noticias-amp/astronomia/3318-la-constelacion-de-orion-el-cazador-de-invierno.html

NASA Ciencia SpacePlace
https://spaceplace.nasa.gov/menu/space/sp/

Galaxia
https://es.wikipedia.org/wiki/Galaxia

Asteroides, cometas y meteoritos: similitudes y diferencias
https://www.nationalgeographic.es/espacio/asteroides-cometas-y-meteoritos

Descubierto un nuevo fenómeno astronómico: los cuásares fríos
https://www.nationalgeographic.com.es/ciencia/descubierto-nuevo-fenomeno-astronomico-cuasares-frios_14405

Pulsares, Cascada de rayos cósmicos
https://www.iaa.csic.es/noticias/pulsares-podrian-esconder-claves-para-comprender-como-viajan-rayos-cosmicos#:~:text=Los%20p%C3%BAlsares%20son%20un%20tipo,convertido%20en%20una%20estrella%20de

Agujeros negros
https://www.nationalgeographic.es/espacio/agujeros-negros

Descubren pulsar mas lejano y brillante del Universo
https://www.nationalgeographic.com.es/ciencia/actualidad/descubren-pulsar-mas-lejano-brillante-del-universo-conocido_11244

El Sistema Solar: qué es, cómo se formó y datos principales
https://www.nationalgeographic.com.es/ciencia/sistema-solar-que-es-como-se-formo-y-datos-principales_18430

Fotografías de la Luna
https://www.nationalgeographic.es/photography/2020/10/fotografias-de-la-luna?image=01-reference-moon-gettyimages-923240166

El Sol
https://www.nationalgeographic.es/espacio/el-sol

Super Luna de ciervo: Cómo disfrutar de la Luna más grande del año
https://expansion.mx/vida-arte/2022/07/11/luna-llena-julio-2022-superluna-ciervo

Todo sobre la Tierra: qué es y cómo es
https://www.significados.com/tierra/

Cosmogonías del origen del Universo
https://centrus.ibero.mx/noticias/informacion/cosmogonias-del-origen-del-universo/

Betelgeuse. HISTORIAS DE ASTRONOMÍA.
https://historiasdeastronomia.es/mitologia/

Características de los planetas
http://www.astronoo.com/es/articulos/caracteristicas-de-los-planetas.html

Mira esta asomborsa imagen del Sistema Solar a escala
https://codigoespagueti.com/noticias/ciencia/sistema-solar-a-escala/

Saturno
https://www.nationalgeographic.com.es/temas/saturno/fotos

Vía Láctea
https://es.wikipedia.org/wiki/V%C3%ADa_L%C3%A1ctea

Las 25 mejores imágenes de la Vía Láctea
https://capturetheatlas.com/es/mejores-fotos-via-lactea/

Observatorio Astronómico Nacional San Pedro Mártir
Universidad Nacional Autónoma de México
https://www.astrossp.unam.mx/es/visitantes1/galastini/58-galast

HUBBLESITE
https://hubblesite.org/resource-gallery/

Galaxia elíptica
https://es.wikipedia.org/wiki/Galaxia_el%C3%ADptica

Galaxia irregular
https://es.wikipedia.org/wiki/Galaxia_irregular

Asteroides
https://www.nationalgeographic.com.es/temas/asteroides

